Já esteve na casa de alguém, ou em alguma festa, e quis jogar Sueca, porém não tinha um baralho?!

Esse aplicativo é perfeito pra você! Agora você pode jogar Sueca sem precisar de um baralho! Basta sortear as cartas, e se divertir bebendo com os amigos!

Jogue com as regras oficiais que a gente indica (você pode inclusive aprender a jogar, caso você ainda não saiba), ou crie seu próprio baralho, com suas próprias regras!

Atenção: Produto destinado para maiores de 18 anos.
Beba com responsabilidade.
Se for dirigir, não beba.