Informamos que devido ao uso intensivo do aplicativo, e ao excesso de garrafas disponíveis, os desenvolvedores demoraram mais que o esperado para lançar essa atualização.
Mas o que importa é que a espera acabou, e que agora Sueca pode ter a sua cara! Jogue como você está acostumado, com as suas regras!
Agora não tem mais desculpa! Só chamar os amigos e #sóvai

Nessa versão há também uma descrição das cartas para vocês lembrarem o que cada carta significa, caso já estejam mais pra lá do que pra cá ;)

Agora você pode indicar esse app tanto para os seus amigos que têm iPhone 4, quanto 4S, 5, 5S, 6, 6 Plus e por aí vai... 

Você sabia? Você pode puxar uma carta chacoalhando o seu iPhone. Só segure bem, vai que...
E com o som ligado, já jogaram? ;)

Não se esqueçam: se vocês gostam de sueca, e de beber com os amigos, avaliem o app! Diga-nos o que você gostaria que tivesse na próxima atualização!